# Букмарклет для отображения сетки 10x10 #

При помощи данного букмарклета можно на любой сайт в любом браузере наложить нашу дизайнерскую макетную сетку 10x10.
Сетку можно двигать стрелками на клавиатуре. По нажатию ESC сетка убирается.
На время показа сетки скроллинг документа стрелками лочится (можно по прежнему скроллить колесом мыши либо ползунками скроллбаров).

На текущий момент это демонстрационная версия, не тестировалась во всех браузерах.


## Как это использовать ##

Очень просто. Нужно вот [эту ссылку]: javascript:(function(){_my_script=document.createElement('SCRIPT');_my_script.type='text/javascript';_my_script.src='https://github.com/d-kokin-parc/100by10x10_grid/raw/master/js/100by10x10_grid.js';document.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(_my_script);})(); (Макетная сетка 10x10 Parcsis) драг-н-дропом перетащить на панель закладок вашего браузера. Затем на интересующем сайте просто кликнуть на эту закладку, немного подождать и ужаснуться, насколько ваша вёрстка не соответствует сетке ;) Более наглядно показано [здесь](http://youtu.be/TyXnaQ4Lqsc).
UPD: Github не разрешает втыкать в README скриптовые ссылки, так что урл побился :(


### Список ожидаемых в будущем фич ###

1. Реализациия сетки на HTML Canvas.
2. Добавление возможности всяко сетку настраивать (благодаря п. 1. по идее можно будет в частности задавать шаг сетки).
3. Двигание сетки курсором мыши a là *pan tool* в этом вашем фотошопе
4. Увеличение/уменьшение прозрачности сетки


### Известные баги ###

1. Некорректно работает удаление обработчика события нажатия клавиш в документе.